**Важно** Информация по установке в конце файла

# Результат:
https://karalkou.github.io/markup_example/responsive-page.html
# Результат на flexbox:
https://karalkou.github.io/markup_example/responsive-page-flex.html

# Условие:
Необходимо сверстать отзывчивую (responsive) страницу без использования  javascript.

Страница занимает 100% высоты окна браузера, тянется до 1920 пикс и содержит:

1. свободные области (синего цвета)
- сверху (там обычно живет главное меню, высота фикс)
- слева (для дополнительного вертикального меню, ширина фикс)
- снизу (мало ли понадобится, высота фикс)
- справа (минимальная ширина 4 пикс, максимум не ограничен)

Все свободные области, кроме правой, можно выполнить отступами.
Правая должна быть элементом (чтобы, при необходимости, в него что-то вставить можно было)

2. кнопки в верхней части страницы

3. три колонки. У каждой колонки есть свой хедер и футер.
- левая. Имеет два состояния: свернутое (80 пикс) и развернутое (240 пикс).
- средняя  — контентная область. Минимальная ширина 720 пикс.
- правая. Имеет минимальную (300 пикс) и максимальную (600 пикс) ширину.

Скролирование в колонках должно быть доступно в области между хедером и футером, если не указано иное поведение.

Левая колонка дополнительно содержит однотипные плашки с фотографией (изображена в виде серого круга) и именем.
Скролирование должно происходить под первую плашку. Область скрола отмечена фиолетовой рамкой (scroll-area.png)
По наведению на левую колонку, в свернутом состоянии, она должна отображаться в развернутом состоянии поверх средней колонки.

Принцип работы.
Если места достаточно, левая колонка отображается в развернутом виде, правая имеет максимальную ширину, средняя занимает все остальное место (layout-max.png)
При уменьшении ширины окна браузера:
1. уменьшается свободная область справа до минимальной ширины
2. уменьшается ширина средней колонки
3. при достижении ширины браузера 1520 пикс левая колонка переходит в свернутое состояние
4. при достижении средней колонки минимальной ширины уменьшается ширина правой колонки
5. после достижения правой колонкой минимальной ширины (layout-large.png) и дальнейшем уменьшении ширины окна, колонка скрывается (layout-min.png)
При увеличении ширины браузера последовательность обратная.


# Keep calm and stay BEMed!

## Требования к установке

* [Node.js 4+](https://nodejs.org) – это программная платформа, основанная на языке JavaScript и позволяющая легко создавать быстрые и масштабируемые сетевые приложения.
* [Git Bash](https://git-for-windows.github.io/) – для пользователей операционной системы Windows.

**Важно** Пользователям Windows необходимо выполнять все команды в Git Bash. Убедитесь, что Git Bash запущен от имени администратора.

## Установка

Клонируем репозиторий и устанавливаем все необходимые зависимости:
Например
```bash
git clone git@bitbucket.org:karalkou/kys-bem-assembly.git
cd my-bem-project
npm install
```
### Сборка проекта

```bash
node_modules/.bin/enb make path/to/bemjson.js
```

### Запуск сервера

```bash
node_modules/.bin/enb server
```

### Документация:
[https://ru.bem.info/](https://ru.bem.info/)